[音乐]
八个迹象表明您比您意识到的更具吸引力
我们都不时看到越来越多的瑕疵，怀疑我们的吸引力
每天，但是请耐心等待，如果您认为自己没有那么吸引人
必然意味着在其他人的眼中这是真的
清晰的心理迹象，可以告诉您很多有关您的外表和
天生的磁性，所以您准备好面对事实，然后继续观察之前
您了解其他人的看法，请务必单击“订阅”并打开
这个小通知铃现在就在这里，您将不会错过任何激动人心的活动
每天从生活的光明面传来的好消息让我们回到我们的生活中
列出并与第八个人开始，很少有人赞美您，您可以
记得您100％自信并确保所有人的眼睛都处于那种情况
会在你身上，但你最终得不到一个赞美，我们所有人
在那里，这种情况经常使人怀疑他们的吸引力，
在逻辑上认为某事是错误的，应该称赞很多
表示外表不错，但是当我们看到时这不是我们的心理运作方式
一个自然美丽的人，我们会自动认为他们不能拥有
低自尊心，因此我们减少了这些人
夸奖，那仅仅是因为我们假设他们已经知道自己有多美丽
他们明白我的意思，所以不要让缺乏恭维让你失望
看起来和你想的一样出色
七种赞美方式通常听起来无动于衷，让我们尝试
从另一个角度看待整个事物
假设您很少得到帮助，但最后您得到了一些赞美，
听起来完全无动于衷，这必须是最后的确认
那是你没什么特别的权利，不完全记得我们刚才所说的话
大约因为我们倾向于认为有魅力的人确切地知道有多热
他们是我们，没有多加注意的意义，那就是
正是为什么恭维最终听起来如此琐碎和平凡，所以再一次没有了
需要担心的是，这里的陌生人经常尝试与您进行眼神交流，我们可以撒谎
用我们的语言，但我们的肢体语言总是说实话
[音乐]如果有人继续看
你即使是很短的时间，这个人显然也很喜欢你
带着微笑或友好的表情直接进入您的眼睛
强烈的情感，是建立联系的潜意识尝试
将其与认真的视线混为一谈，尽管有时这可能意味着
秘密侵略还有第三种选择，您通常不会看到一个人
一直看着你，并继续这样做，即使你注意到这是一个信号
对您有浓厚的兴趣，并希望对您有更多的了解，所以您有点
说实话，令人毛骨悚然，但这仍然算是对您的积极回应
露面人数五人再次看着你时抬起眉头
你们的肢体语言了解得越多，越容易阅读
顺便说一句，人们喜欢一本打开的书
在我们的频道中，所以请不要忘记查找它们
无论如何，抬起眉头是最真实的肢体语言反应之一
因为它会自动，不自觉地发生，并且会看到绚烂的
人是引发这种反应的原因之一德国伦理学
斯太尔没有塞贝尔的敦促感到进行了一项大规模的研究项目，观察到
当男孩和女孩使用
眉毛闪光以及他们对此的反应并不令人惊讶
他们确认我们举起眉头以表现出我们的友好态度
而且，这也是一种潜意识的尝试，我们睁开了眼睛
甚至更广泛地看到吸引我们注意力的事物或人，因此寻找
看着你的声音，有四个人会定期做鸭嘴
有点令人毛骨悚然，但让我解释一下，我不是在谈论持久鸭
面对某些人喜欢做自拍照的事情，这只不过是一秒钟的动作
在一次会议中可能会根据肢体语言发生几次
专家，这与潜意识中亲吻同一件事有着密切的联系
去舔嘴唇，这个手势显然更具表达力，
这对于任何想知道自己是否暗恋的人来说都是一个很好的提示
如果他们不时瞥了一眼你的嘴唇，很有可能
他们也对你有浪漫的感觉
第三个人试图靠近你你多久尝试靠近一次
对您感到漠不关心的人，对几乎永远不会对的人，您的人呢？
像答案将完全不同这里的心理学有一个简单的
解释我们与那些对我们似乎没有吸引力的人保持距离
并尽量与那些散发出积极氛围的人保持亲密关系
在谈话过程中，如果一个人倾身，这一点尤其明显
快速触摸您的手或手臂并保持目光接触，那么毫无疑问
他们发现您真的很吸引人，第二个人感到惊讶
他们发现您有复合物，我们在潜意识里认为有吸引力
人们不能自卑，所以要记住周围的人
听到关于您的复合体的消息后，会感到非常惊讶，这是其中之一
最清楚的迹象表明您的外观问题纯粹是虚构的
而且看着你，有些人可能认为你的生活很完美
如果您敢于抱怨自己遇到问题，他们会感到恼火
在他们看来，您有很多优势吗？您看过电影中的场景吗？
一个模特儿外表的女孩抱怨自己超重
引起了一阵愤慨和其他女孩，这正是我在说的
因此，如果听起来很像您的生活，那么可能就是第一件事
人们通常对您太客气或对您极不友好
爱你或恨你这只意味着一件事
你不会对他们无动于衷，他们没有
情结，认为自己很有吸引力，成功欣赏
和其他人一样的素质只是简单地对待您的人
礼貌和友善的态度另一方面，我们都是平等的
人类，我们每个人都必须应对他人的负面影响
时不时地学习情绪，不要把自己当成自己，也不要生气
正是由于他们的不快乐缺乏自信和嫉妒，才使他们
这样行事，而不是浪费时间在他们身上，坚持第一组
然后你会没事的，所以你去那都是这些迹象
当您有疑问时可以确认您的身体吸引力
仍然不要忘记它的内在和谐使我们无法完美发光
对称特征不会努力适应模具的形状
完美无瑕的男人或女人拥抱您的缺点和独特之处
令您在人群中脱颖而出的特征
比一个爱自己，知道自己的价值的人美丽，但是
现在该听听您的观点了，这些迹象中有多少对您来说是正确的，
您如何在面对令人难以置信的吸引力的人面前表现良好？
当您在下面的评论部分时，请不要忘记点击
赞按钮，并与您的朋友和家人分享此视频，以提高
他们的自尊心，以及更多有趣和内容丰富的Brightside视频，请点击
订阅并加入家庭直到下一次
你